1

0 χ ,3
Μιμνῖ
- ‹simum-›in‹ bbflvione jano-retmdemmimm Σύμη &vinomo-'m &istm

ιιικοιιιιιι ηἰίλλα dno* mv namma mv. ›Pe-dutm’mwumfflvfflw*
jumhnpertoet'um demet& 'Aristarchus <noum1tm‚ · mm p*
mun increbuit βσέιλα vocali verbi--ffloazznslmioewinflm Μῶα.. nunt ιιι-
- jus numen. ἀπειλή ἀπο τοῦ ἰιπείλληι 6' ἔστιν. ndmipyurffledm ὗ1.* 00-
tradant sententmn infr· athenisium, et &922⁷ss quon hiem fl =fluupub mro
do reditibus 'reperiri ait, sed hodie numen-amr intur Μίοᾱιύὺι *nimum saei-0-
rum. Verborum in μω exeuntium tum cut pancitas ut mund-hunss ydem nb*
stantivo'rum exemplu nobis *duosam nnmssofppq2.mt.tficemus1 mnfflfleffl quoin}-
mis' ab obtolit& θέρμη) repetatur v-Pmnsssoss tamenn &mmet-flii· hujumodi
adjectivo subustum statui. Hoc ‹plnsimaterffae‘ pfflebot {itm huie proxim-z »ἂὼ
ἄνη, ἀπὸ τοῦ »ekina κλίνη eboni-obest. Cr'aim 112· 229.‘‹p&'ra ἦ ἣύσίβήᾙόεεηιωί

 

tabes quaedam stirpium, a πένομαι πεῖνα vomu mame a ἀιωιιιὶίω γένη γονή,
a vorbi· inm μόνη, ἄμυνα, εὔθυναῆ ,αἰσχύνῃαὲίιοῆῑίιιιὴ α’ὒῃῦνηι nied impo-
banda‘vffletnr sententia sch. Lyc. 107. Βύνη παρὰ τὸ dirupta-mannan? er nb
ende-n> fortasse verbo denominata ost Δυναμένη den-marina, maturini δύνασθαι
exempla duint. Haec excipiunt αἶρα ἦ σφῦρα παρὰ τὰ αἴροι’ EM: :maa un'de
latina nomina aero et aerumna; uafpoefcanicula simmaa· ἀπὸυτοῦμορμᾱίρο
Euat. 1131, 4. a πεῖραι perron-ff πειραὶ κοπάνων Anah. cho..84⁷. mdssfflonnol—
dius cum- πεῖραι confudit3 εἶρα ἦ ἐκκλησία παραὶ τὸ εἴρειν Sch. 11. XYHJ? Sal-*tf-
Muetzen. de Theog. p. 112. sq. δείρα τράχηλος διαίρεσις Hes. a δέρω ΕΜ. σωρά
παρὰ τι) εἴρω choen-ob. Cram. 11. 260. ἔθειρα ἐκ τοῦ ἒᾷεἱρῲ ib. 2'01, 30. ᾳπὸ
τιῦ πορφύραι πορφύρα ΕΜ. 684, 10. ut πλημμύρω πλημμύρα quihus ob parem
syllabarum nnmerum subjungo personarum voeabula γέραιρα et Μέγαιρα, Si ιιι-βο-
sens ι’)’σφρομαι satis constaret, non dubitarem huc referre ὀσφροὶ vel ut in cod.
scriptum est ι’ίσφρα Achi11.'rat.11‚38,56.sed quia ὀσφραίνσμὰι evaluit, ιιι οιιι-
nes partes tutius videtur illud eum μάθῃ et huic similiBus componi-e quae iu

proxima paragrapho allaturus sum. Verborum in σω exeuntium ιιιιί ἆφύσσω ada-
ptatum est nomen ἄφυσσα haustrum; sed et μέλισσαι αἱ ἱέρειαι dictae videntur a
propitiando ᾶπό τοῦ μειλίσσόιν. 2 -Ὄσσᾰ vetere·- quintam mmm-mn iffltoao-
μαι arcessunt: Ὀττόμενος, ἅττα, ὠττευόμην Anecd. Belum&- 533 fflwaffflffiffl}

