10
in Hippon. maet. 1. lo, 63⁷. τ. 1. a nbran- uratum. zon-01 ἴ. ιη’ῖῖ

vertitur κουρά ⁷) semel in ἶ εὐλή, eujus eum ‘verbo εἰλλω coguatio ‘prope-

 

modum evanuit3 nec minus insolens ina ‘diphthongi ἶ munitio qun σπεύδω in
σπουδή abiit ut Cretenses ψούδια dixerunt pro ψεύδη Phot. et πεύθομαιὶ, si ve-
rum invenit Philoxenus EM. 678, 45. ⁸) in ποθή. N‘am alias corripitur more aori'-
sti φυγή, ἀναζυγή, διαζυγή. ,Sed epsilon non mutiunt quae' substantiam signifi-¹
eant: στέγη, σκέπη, πέρα ab eodem themate ductum unde πόρος. Α quatuor ver-
bis, quae-J in penultima habent, oriuntur similia χαίρω χαρά, μαίνω μοῖνη ⁰),
’φαινιό φανή, χαίνω προχάνη, sed ab eodem etiam καταχήνη et piscis nomen
χᾰννη v. Jacobs. ad Aelian. 135. ut a σαίνω sanna. A καίνω, ut videtur, καταιεονή
ἢ διαφθορά, ad similitudinem verbi κτείνω delapsum. Ancipites e longis breves finiit
ανη, τριβή, παραψυχή, excepto substantiae vocabulo κλίνη et ψυχή. consonan-
tium trope posita est in attenuatione, qualis in aoristo et perfeeto secundo obti-
net. ltaque pro zeta succedit tenuior litera, aut gamma σφαγή, κριγή ut in deri-
vatis ἁρπαγή, αρμογή, Ῑυγή, οἰμωγή, aut delta ῳραδή, κνίδη, σχιδή, κομιδή

ceteris memorabilius quia a numerosissimo genere verborum ἰιιῖξῖ et ῖξῖι ex-

euntium nihil simile nascitur. Pro σσ supponitur una g'utturalium plerumque me-
dia ῥαγή, σαγή, ταγη, περιφραγή, κατανυγή , quibus respondent paragoga ἀλλαγῇ,
παταγή, τιναγή, χαραγή, ὀλολυγή, ἅμαρυγή, sed et tenuis reperitur φρίκη (nisi
paronymon est) ἄϊκή dno* τοῦ αΐσσω ὥς φυλάσσω φυλακή, vaduam ὑλακή sch.
Il. XV. 709. voi aspirata perfecti primi characteristica πτυχή, παλαχή, ταραχή,
ἀμυχή, ὀρυχή quod posteriores etiam per gamma scribunt ὀρυγή sequuti declina-
tionem nominis ῦρυξ ὄρυγος. Et tripliciter adeo variat verbi a’zo'oow progenies,

uni Ρ. 15⁶1, 10. τὸ ἄλειφα οὺ σύνθετον κατὰ τὴν συναλιφὴν διὸ καὶ φυλάσσει τὸν δηκτικὴν ‹u-
φθογγον. Sed πισσαλιφής scribitur ut φονολιβής, ψυχολιπής- ete. συναλοιφή dieendm ut ut ἅλοι-

φή, cujus scriptun nunquam dubis fuit· τὰ χὰρ ἔχοντα τὸ ο ἁντιπαρακείμινον &loun τὸ ο Ἀγια-
μυον. λογος, δορά, ἁλοιφη choen-ob. Cn·- 11. 175. . .

7) Σιτόκουρος et divum ”centu &moveos-
ὅ.) Prohabssius certe qna- quod Ευιιθιίυ posuit im, ¹2. πόθος ἀπὸ m καθ’..

9)ΡΙιοίι“-Μάνηνιὴνμανίαν· λέγουσιδὸκαὶμάνανιοτ. μονφνιιῐχολωαο-

