minuantursotl expletiva: αὐδή, χλιδή -· παῦλα, Why, σπηίιημφιιιήὓ ..- damu}
μερίς (ι’δόω dano) ζώνην φωνή, ‹pso-rvi - *οὔπω-ὕφη - ἐὕρ-,ψιόοωοε-(ἱπο
dentalibus fulta κνύζα a oerv'm et μα’θη a palm μάσμα und· μέθυε ἐζήτησας ¹01
μαθιόμαι ζητῶ Hes. ubi fortune conjunctivus pon-ndns μόῧομαι usurpatus ali·-

 

cnbi pro μάθω. . ,

§- 4. Haec ot cetera, o quibus proesentis ιιιιι recepti imago nnn aare elul-⁴5,
em ad prore-sionem meam nihil pertinent, tamon praeces-iti non pomerum pro-
ptor quasdam et derivationis* difficultates et accentus, quae uls-ique pueri commu-
* nos sunt. Primum fenim dubitari potest utrum φρίκη ‚a verbo* ,ortum sit on ιι. ιιο·
mino φρὶξ, ut ἕλίκη ab ἕλιξ, βλάβη a βλάβα» an a ssia‘ssmsstdqny‘ δύναται καὶ
dud τοῦ ἀφῶ περισπωμένου γεγονέναι καὶ dud τοῦ ἅφω (ἄτιτος) βαρυτόνον Suid.
post Ἀφασία, quod quale sit, intra ad considerandam proponffl22-1F4t‚,non minus Ἴ
controversiae est de accentu, in quo tractando ples-iqua vetes-nm 5⁸⁸ versantur quasi
summa rei posita sit in consequentia literarum. sic saepissi-QAs-oedins td εἰςῖῆ
φύσει μακρᾷ παραληγόμενα ἀσυνάλειπτα ²¹) ssapdrnara’pxo'poermdnd συμφώνου
μὴ ποιότητα φωνῆς ἀλόγου σημαίνοντα,’ Γλαύκη, πεύκηννίκηφφρίκη· ιτιὶ δὲ αἰνή
(scr. ἠχή) ὀξύνεται. Et alio loco: τὰ πρό τοῦ ἶ σύμφωνον ἔχ’σνέα μή td ἶ βα-
ρύνεται κε’κη (scr. κᾶκκη) λόκη (λόκκη) κρόκη ἡ ψηφδξ ¹¹) Δίρκη, v ιΒοῖρκη, ἄσκη·
τὰ δὲ ὁλκή καὶ α’κκή ἔχει τὸ Tu). Nec amer set.. ιι. xtx. aaut& ιιι κῆ σιφ-
θόγγῳ παραληγόμενα ὀξύνεται αὐλή, ἀπειλή, ω’τειὶή.“’*’νοηιιιι ἸιιιῙιιειιιῡᾱὶῬι-ιοεεΡτὴ
non modo ratio accentus non traditur sed ne nota quidem‘qm omre nonv pa-
tiatur, nisi-vocabulorum specie et sono convenientium mm mults suppetant exem-
pla ut characterem tonicam εῆῑσίοιιῑς qui praecipue apparet ln verbalibus &June
omicron hubentv ἅντιπαρακείμενον et epsilon ἐγκείμενον στροφήᾈ, notri u) nomi,
etc. qulbus πόρπη ιιοιι repugnat qnippe significatione et epinthesi consonae exple—

u) Loqffitur (le synaloephe ultime syunbae συκῆ, non de οοιιίηαίοιιο pri-se θρᾴκῃ. . ⁷
1²) ld ex superiore canone hue furtin illatum est.

18)Ειιιοιιιι·ωωαιιοιιίεσνεηιιιιιμάλκη, χᾶλκη,μελκα. ’ ·’
ss) schol. od. V. su. ποι-ἦ δύναται καὶ ὑπὸ τὴν συγκοπὴν εἶναι καὶ ἀπὸ τοῦ νικῶ· (πάνυ)

γεγενῆσθαι ὥς ἔξω νομή. mm (σκέπτομαι) onom?- ma m cmm ffl en} flul 290¹-
eope nominis a cce·

