ἕο

ῆἾγΣᾶνηρ-ςείδει addentis suntxdvq, Κρόνη, μάνη, waiva, δάνη, προχιίνη.
Hoc> idem tacite εἰξιιίῆοεειῌοῐοᾱίιιιυε unum eximens φενή π. Mor. p. 18. τοὶ εἰς

 

ἶῖἷ] ὑπὲρ δύο συλλαβὰς βαρόνεται -— προςέθηκα ὑπὲρ δύα συλλαβὰς διὰ w* φανή
παρ’ Ἡσιόδῳ οἱ node-98 φανῆν ἔντοσθεν ἕκευθον. Hoc lampadem seufaoem
designare videtur-3 φανή solemnium bacehioorum nomen est lampadodromiam ut
arbitror significans et Φοίνικι promontorium Chii, vago utrumque in nostris libris
accentu v. Vater. ad Rhes. 928. interpp. ad Thucyd. VIII. 24. Illa diversam mn-
seulino φανός mensuram habont' quamvis ab eodem fonte deducta; de postremo
'nihil constat. Προχανή in Gallim. H. Cer 74. oxytonum es't sed Eustathius p. ⁷23.
27. ἀπὸ τοῦ χαίνω προχάνη κατὰ τους τοῦ Σοφοκλέους ὑπομνηματιστοῖς signifi—
ems Schol. Rom. ad Antig. 80. ubi eodem modo scribitur et Eust. 1109, 40.
p. 11⁷8, 18. Ceterum hoo regulae non officit, quia non integram praesentis for-
mam exhibet} ἀὔξη quomodo defendi possit postea dicetur; eorum qnae semel
inventamque a Grammaticis exsignata‘suut accentus in neutram partem valet.

ξ. 3. Haec quae absolvi nomina dc prima verbi positione aut admodum ni—
hil mutant aut perpaululum, reliqua longius ab ejus similitudine abstracta sunt vel
restitutione verbi authypotacti ut οἱδή ἡδονή in cod. Arcad 105. (omiss. in Thes.)
δόκη, θανή Tzetz. in Mus. Rhen. Τ. IV. 9. (omiss.) λαβή, λα’χη, μάθη, πάθη,
ἓρυγή, τύχη, φυγή, προμολή, vel consonarum et vocalium mutationibus variis, qnae
ad duo revooari possunt genera, tropen et epenthesin, utramque bipertitam. Trope

vocalium una legitima est qna ε, ut in perfecto medio sueri solet, in ο transit στρο-
φή iota quod praesenti insitum est vel omisso φθψά, ἀγορά, vel retento στρι-
βῆ ⁵), μοῖρα et ad hoo exemplum alia ta'm multa ut συναλιφή quod' in Grammati-
corum sermone tritum est ⁸.) approbari nou possit, noc magis πείθῃ et ἅμειβή

 

 

’ ljnocnutexnnomonehmumhtmnutmendosexnptmeatmem

m ζ) Vifflsffln oi’otffl' Theoplu: 11. ΡΙ. Vl. 1,- 3. nuper correxit wia-ems, Συντάνη curram
αεὶ..

0) Ex εαξη exemplorum copis pmcn suffit nio-neuim sd Pnot. Add. p. 688. (594. ed.
laps.) quid esum illi habuerint apparet e'x Snids oenone ι. ’Λιιφιπι -- τὰ ,παρὰ τὸ ἁλαφω εὶ
διὰ τοῦ πψτη, διῖὰ διφθόῃῠνῆἱῦφονται, anesum·— sl: aaut& τοῦ φ, ἐι μὲν &omboe-

τε, διὰ τοῦ ι πισσώφης, &mmm-59:5⁸1& bulas διά τῆς ἶι ἄλειφαρ, ot ex appi-ento Μι-
2

