Ἄ

dam, dwmfdzvxq‘ opud Hippo-mem ejusdue interpretes graecos. Pronus ver·
solitarium est μάζα. Nm< quod op. Hesychium ante Μᾶσσον legitur Μοίζει κο-
θαρίζει, id et ordo literarum οξ interpretatio ipsa refellit; sed fingere hujusmodi
verbum cogimur ot linio simile φύζα), quia φύζα aliter non constat. Verborum iu

σκω exeuntium uni nomen accessit διδαχή. Quae duplex lambda habent, in no·

 

mina nausii-e non possunt quin assumant omicron perfecti secundi lambda sd ns·
tivum simplicitatem redacto βολή, στολή, ’ἐντολή Labialibus quae accessit dent·—
lis rursus demitur: κάπη παρὰ ui κάπτειν Sch. ll. vm. 434. ῥιπή παρὰ τὸ ῥίπτει
Euat. 1591, 43ss ut ἓνίπτω imm} sed hoc discrimine quod ἒνίπτω iota breve habere
traditur, ρίπτω longum, καμπή, κοπή, τυπή etc. sed et hic interdum revirescit
aspirata perfecti primi θρύπτω τρυφή, ἁφή, βαφή, ραφή, ταφή, ῥιφή a ῥιπή et
mensura distinctum et significatione, καλύφη cortex ΕΜ. 87, 19. (omiss. Thes.)
περικαλυφή, κατακρυφή, quod multis seculis antecedit verbo κατακρύφω, et abolio
capite α’ποκρυβή apud Eustoth. 974, 16. et aequales v. nd Aj. 449. assumta medin
καλύβη a καλύφη significatione discretum. Sigma verbo,infultum remittit ἐπιμιγή.
Epenthesis vocalium rara est et uniusmodi πεῖνα a πένομαι, κραυγή ιι κράζω,
consonantium duplex, una e verbi inclinamentis, quam naturalem appellabo, al·
tera positiva ex consonis extrinsecus assumtis. Illam efficiunt literae quibus tres primae

passivi personae distinguuntur μ, o, τ —- φήμη, τιμή, ῥύμη, v. Parall. 392. sq.
— ἄση, πεῒσα Prolegg. 419. ¹⁰) — ἄτη, κοίτη, ἀϋτή, ἑορτή. Consona qua* perfecte
verborum purorum terminantur apparet in duobus θήκη et μύκη ’ἦ μύσις Galen.
Gloss. Haec ut in verbalium ordine collocentur res et causa postulat3 nec tamen
sententia ent Graecos quum haec ita fingerent animum semper ad certos verbi ιι·
sus intentum hahuisse sed modo commodioris distributionis cansa aliud prime
assignamus personae aliud secundae vel tei-tine. Sunt enim alia quae originem
quidem a verbis sed consonas non ens habent quibus-tempora et personae discri-

10)Ε;Μ.ω5,ιο.ὠς παρὰ τὸδόξυδόξαοῦτωπαρὰ τὸ νέοντο ωλυμβόἡσσα, vdpotiu
ι „stopa [vii] γῆᾳσα. Sic et eum μάξω (munga) convenit μύει ln floreffien. Eph- no.
ὀῖ-σᾳ ,ἡ τοῦ,εύλον,ῖί;ο,ευειο nune-aun Πεῖσα ἡ τοῦ Ὀξύλου. m: aa. a· m- neap-vent,
molnsbilemquodmeisopponissefiflm undePisamurbendenomimtndiee-eat. ·
2 0

